Сценарій аутентифікації та авторизації користувачів програми обліку нерухомості.

При натисканні на кнопку увійти відкривається вікно аутентифікації. В якому необхідно ввести логін та пароль користувача та CAPTCHA, для 
перевірки чи користувач не є комп`ютером. Якщо за певний проміжок часу було багато спроб входу під певний користувачем, незалежно чи вони 
були позитивні чи негативні включаєьться додаткова перевірка в вигляді відповіді на секретне запитання. Якщо введено неправильно користувач
заморожується, до того часу, поки він не введе відповідь на секретне запитання. Заморожується - означає, що на пошту користувача приходить 
лист, з повідомленням, що на його профіль хотіли зайти та повідомлення про те, що при наступному вході, необхідно буде ввести відповідь на
секретне питання. Якщо один ip намагався зайти під декількома різними юзерами, то його буде заблоковано і з даної мережі не можна буде 
більше зайти.

При натисканні на кнопку зарейеструватися відкривається вікно реєстрації юзера. В якому програма автоматично дає id клієнта, а користувачу 
необхідно ввести gmail пошту, придумати пароль для користувача, повторити пароль, для підтвердження пароля. Також можна вибрати одне з 
секретних питань та потрібно ввести відповідь на нього. Це потрібне на той момент, коли користувача хочуть взломати. Також потрібно ввести
nickname, який буде відображатися для інших користувачів.